---
author: Mr. Green's Workshop
category: jekyll
date: 2022-02-10 08:11:06 +0900
img: :post_pic1.jpg
lng_pair: id_Examples
tags:
- jekyll
- sample
- example post
title: 例子
---

<!-- outline-start -->

这是一个显示 Mr. Green Jekyll 主题的 markdown 相关样式的示例页面。

<!-- outline-end -->

### 标题（居中）
{:d ata-align=“center”}

# 标题 1

## 标题 2

### 标题 3

#### 标题 4

##### 标题 5

###### 标题 6

***

### 段落

#### 段落

**威廉·莎士比亚**， 让我不要与真心的婚姻
承认障碍。爱不是爱
当它改变时，它会改变，
或用卸妆器弯曲以去除。
哦，不，这是一个永远固定的标记
它看着暴风雨，从不动摇;
它是每根 wand'ring 帆船的星星，
谁的价值是未知的，尽管他的身高被衡量了。
爱不是时间的傻瓜，尽管红润的嘴唇和脸颊
在他弯曲的镰刀的罗盘里来了;
爱不会随着他短暂的时间和星期而改变，
但即使到了厄运的边缘。
如果这是错误的，并且我证明了这一点，
我从来没有写过，也没有人爱过。

#### 文本

引用文本 'Hello world'

粗体文本 **Hello world**

斜体文本 _Hello world_

kbd text <kbd>Hello world （你好世界</kbd>）

#### 块引用

> **威廉·莎士比亚**，让我不要与真心的婚姻
> 承认障碍。爱不是爱
> 当它发生变化时，它就会发生变化，
> 或用去除剂弯曲以去除。
> 哦，不，这是一个永远固定的标记
> 那看着暴风雨，从不动摇;
> 它是每艘 wand'ring 帆船的星星，
> 谁的价值是未知的，尽管他的身高被衡量了。
> 爱不是时间的傻瓜，尽管红润的嘴唇和脸颊
> 在他弯曲的镰刀的罗盘里来了;
> 爱不会随着他短暂的小时和星期而改变，
> 但即使到了厄运的边缘。
> 如果这是错误的，并且我证明了这一点，
>我从来没有写过，也没有人爱过。

### 链接

这是 [Mr. Green Jekyll Theme]（https://github.com/MrGreensWorkshop/MrGreen-JekyllTheme），一个为 [Jekyll]（https://jekyllrb.com/） 构建的简单主题。

\*世界您好！这是 **[{{ site.data.owner[site.data.conf.main.default_lng].brand }}]（{{ site.url }}）**

### 图片

![如此可爱的地方]（:post_pic1.jpg）

### 图片（居中）

![如此可爱的地方]（:post_pic1.jpg）{:d ata-align=“center”}

### 列表

-苹果
-香蕉
-橙

1. 水果
   1. 苹果
      - 史密斯婆婆
      - 陆奥
   1. 香蕉
      -板烟
      -红
1. 蔬菜

***

### 表格

#### 小桌子（居中）

|水果（未对齐） |对齐（居中） |num （右对齐） |
|------------------- |:------------------: |----------------: |
|苹果 |      居中 |             9999 |
|香蕉 | 居中长文本 |              999 元 |
|橙色 |      居中 |               99 元 |
|柠檬 |      居中 |                9 |
{:d ata-align=“center”}

#### 宽桌（居中）

页面较窄时启用滚动

|水果 |num （左对齐） |num （右对齐） |编号 |编号 |编号 |
|------ |:--------------- |----------------: |---- |---- |---- |
|苹果 |1111 元 |             1111 元 |2222 页 |3333 元 |¥4444 |
|香蕉 |111 元 |              111 元 |222 元 |333 元 |444 页 |
|橙色 |11 |               11 |22 元 |33 元 |44 元 |
|柠檬 |1 |                1 |2 |3 |4 |
{:d ata-align=“center”}

#### 更宽的表格

页面较窄时启用滚动

|水果 |num （左对齐） |num （右对齐） |编号 |编号 |编号 |编号 |编号 |编号 |
|------ |:--------------- |----------------: |---- |---- |---- |---- |---- |---- |
|苹果 |1111 元 |             1111 元 |2222 页 |3333 元 |¥4444 |¥5555 |6666 |7777 |
|香蕉 |111 元 |              111 元 |222 元 |333 元 |444 页 |555 元 |666 元 |777 元 |
|橙色 |11 |               11 |22 元 |33 元 |44 元 |55 元 |66 元 |77 页 |
|柠檬 |1 |                1 |2 |3 |4 |5 |6 |7 |

### 代码

#### 亮点

{% 高亮 Python %}
对于 范围 （5， 10） 中的 i：
  打印（i）
{% endhighlight %}

#### 引言

'''python
对于 范围 （5， 10） 中的 i：
  打印（i）
```
